Danza, danzas y sabores del Perú
presenta su nuevo show [música] Wancar,
el mito del tambor sagrado. Viva una
nueva experiencia completamente
inmersiva, donde nuevos ritmos y sabores
lo harán vivir el Perú con todos los
sentidos. Aprovecha el 20% de descuento
exclusivo en las funciones hasta el 18
de julio usando el código Onecard-07
[música]
en joinas.com.
Danza, el sabor de un buen espectáculo.
Ya que estamos memoriosos, vamos a
recordar algunos grandes momentos del
gobierno de Pedro Castillo en las frases
que dejó para la historia. A veces daba
unas declaraciones que parecían escritas
por [música] el libretista de un
programa cómico, pero eran sus propias
ocurrencias. Es un talento que habría
que reconocerle. Adelante.
Seguiremos con esta postura defendiendo
el medio ambiente.
Y lo que decían Ecuador cuando
llegábamos a Loja, yo no quiero un medio
ambiente, la quiero completo.
Ante estas leyes que que se han dado,
creo que falta la ley más importante,
la ley que haga cumplir las leyes. No
sabía al inicio qué qué cosa era una
convención y al fin y al final en la
práctica misma eh me di cuenta de que
era una convención porque de ahí salía
convencido de lo que tenía que hacer
como trabajador.
Bueno, la verdad es que el hermano
Santiago, ¿no? La transmisión del
hermano Santiago con Boric y es del
hermano Boric en Santiago.
Okay. Luego no quiero un medio ambiente,
la quiero en femenino, la quiero
completo. Y yo no sabía que era una
convención porque salía convencido.
Francamente es un humorista accidental,
pero humorista al fin. No podía faltar
en esta antología la historia del pollo.
¿Estaba vivo el pollo o estaba muerto?
Recordemos
una vez, una tarde llevaba un niño un
pollo a la espalda y el pollo, el
maestro no sabía qué cosa está llevando
y quería preguntarle al maestro y le
decía, quería hacerle caer y le decía,
preguntarle si estaba vivo o estaba
muerto. Si estaba muerto, le enseñaba el
pollo vivo.
Pero si estaba vivo, perdón, si estaba
muerto, si el maestro le decía que
estaba muerto, el niño, el profesor le
entreg el niño le entregaba vivo, pero
si le decía que está este vivo, el niño
torcía el cuello del pollo y le enseñaba
el cuello, el pollo muerto.
No sabía qué hacer. El el niño estaba
con esa trampa para hacerle al maestro.
Y le pregunta el niño al al maestro y le
dice, "Profesor, maestro, dígame, ¿el
pollo que tengo en las manos está vivo o
está muerto?"
El maestro, luego de reflexionar
le dice,
"Hijo,
la decisión está en tus manos."
Sigo pensando, todavía no logro captar
la ironía. En realidad estoy pensando de
2022 cuando lo dijo, pero en fin,
talento es lo que más le falta. La mejor
selección de ofertas la encuentra en la
gran venta Expo Motor de Plaza Norte y
Mall del Sur. Hasta el 19 de julio
aprovecha las promociones y el
financiamiento vehicular que buscabas en
más de 50 marcas y 300 modelos en un
solo lugar. No esperes más, acelera y
encuentra el auto de tus sueños en la
gran venta Expo Motor de Plaza Norte y
Mall del Sur. Nos vamos. Viernes por fin
se quedan con Cristian. Coau.